'Dia tahu segalanya
tentang masa laluku.'
'Bahkan tentang Mohini?'
'Namanya Mahima, bukan Mohini.'
'Kamu harus mengungkapkan
kebenaran Mahima kepada semua orang.'
'Saya akan membantu Anda.'
'Tapi itu hanya untuk istriku.
- Terima kasih, Arjun.'
'Terima kasih banyak.'
Saaransh!  - Saaransh, bangun!
Saaransh!
- Buka matamu, Saaransh!
Dia tidak merespons, Preesha!
Ayo bawa dia ke rumah sakit!
- Kita tidak punya cukup waktu!
'Beberapa jam yang lalu.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Mahima tepat di depanmu.
Bagaimana jika dia menjadi curiga?
Bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Rudra, aku perlu bicara denganmu.
Tunggu.  Siapa ini?
Dia adalah..
Dia adalah Gulabo.
Namanya Gulabo.
Dia adalah penggemar berat saya.
Dia sudah lama ingin
bertemu denganku.
Gulabo, dimana suamimu?
Dia ingin bertemu denganku juga.
Dia ada di sini.  Impianku menjadi
kenyataan setelah bertemu denganmu.
Bisakah kamu ikut
denganku sebentar?
Tentu saja, ayo.  - Datang.
Aku akan ikut denganmu.
Nona Mahima, kapan Anda
pertama kali bertemu Rudraksh?
Apakah itu pernikahan cinta?
- Beritahu kami, Bu.
Bu, bagaimana kejadiannya?
Beri aku satu detik.
Mengapa Anda tidak tinggal
di sini untuk wawancara?
Ini pertama kalinya kamu
tampil di depan semua orang.
Kenali medianya.
Maka mereka akan menyukai Anda
sama seperti mereka menyukai Preesha.
Oke?  Berikan wawancara.
Sementara itu, aku
akan menanganinya.
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda mencoba merusak semuanya?
Mengapa kamu mendekati
Mahima di atas panggung?
Dari mana dia datang ke sini?
Jika dia melihat kita bersama..
- Rudraksh, tinggalkan saja.
Saaransh terjebak di dalam
bagasi mobil saudara perempuannya.
Apa?
Saaransh ada di bagasi mobil?
Bagaimana dia sampai di sana?
Saya tidak tahu.  Dia mungkin
bersembunyi dari saudara perempuannya.
Dia masih terjebak di sana.
Dia mungkin tidak bisa bernapas.
Dia mungkin pingsan.
Jika kita tidak segera melakukan apa pun..
- Dia akan baik-baik saja.
Aku akan mengeluarkannya dari sana.
- Tidak, Rudraksh.
Anda tidak bisa pergi.
Kakak akan curiga jika
kamu tidak kembali padanya.
Lupakan dia.
Saya harus menyelamatkan Saaransh.
Biarkan aku pergi.  - Rudraksh!
Kita melakukan ini
demi Saaransh, bukan?
Tapi dia ada di bagasi.
- Aku akan menyelamatkannya.
Aku akan mengeluarkannya dari sana.
Lakukan saja satu hal untukku.
Bawalah kunci mobil kakak.
Kami tidak punya banyak waktu.
Ayo cepat.
Baiklah, aku akan membawanya.
- Ayo cepat.
Saya akan segera pergi.
Saaransh.
Aku tidak akan membiarkan hal
buruk terjadi padamu, Saaransh.
'Kunci mobilnya
harus ada di dompet.'
"Tapi aku harus mengambil dompet
itu untuk mengambil kuncinya."
'Tapi bagaimana caranya?
Dia akan curiga.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
Saya akan segera kembali.
- Pak..
Pak, silakan ke sini sebentar.
Ya.  Tunggu.
Ya pak.  - Aku baru tahu itu
seseorang di gerbang
menghentikan
istriku untuk masuk.
Meskipun dia mengatakan
bahwa dia adalah istriku.
Siapa yang melakukannya?
Saya datang untuk mendukung
Anda dan Anda menghina saya.
Siapa yang melakukannya?
Pak, ini Geeta.
Maaf pak.
Sebenarnya aku tidak mengetahuinya..
Diam!
Pak, sebenarnya kami sangat menyesal.
Itu hanyalah sebuah kebingungan.
Dia tidak akan melakukan
kesalahan ini jika dia mengetahuinya.
Namun hal itu sudah dilakukan.
Apa yang bisa kamu lakukan sekarang?  Istri
saya sedang tidak dalam suasana hati yang baik.
Anda harus menghiburnya.
Beri dia karangan bunga.
Lakukan sesuatu dan sambut dia.
Saya akan membuat pengaturan
untuk menyambutnya dengan baik.
Oke.  - Geeta, bawakan buketnya.
Abhishek, ambilkan karangan bunga itu.
Saya akan segera kembali.
Terima kasih..
- Cepatlah.
Harap tenang, semuanya.
Silakan.
Bu, kami sangat menyesal.
Saya baru tahu bahwa staf saya
berperilaku buruk terhadap Anda.
Mohon maafkan saya.  Silakan.
Saya benar-benar minta maaf, Bu.
Kamu harus keluar karena aku.
'Ayo cepat.
Berikan dia buketnya.'
'Berikan padanya.
Saya tidak punya waktu.'
Mahima, tunggu.
Berikan padaku.
Berikan ini padaku.  Ambil.
Tidak apa-apa.
Saya akan menahannya.
Tidak masalah.
Terima kasih.
Oh tidak!  Telepon saya!
Aku meninggalkan ponselku di dalam mobil.
Itu sebabnya kamu
tidak menjawab teleponku.
Oh tidak!
Entah siapa yang meneleponku.
Aku akan pergi dan mengambil teleponku.
Kamu tinggal.
Jika Anda pergi ke tempat lain
akan sulit menemukan Anda.
Tetaplah disini.
Aku akan datang saja..
- Ya.
Saaransh!
Ibu ada di sini, sayang!
Anda akan aman!
Saya disini!
Rudraksh!
Rudraksh!  - Preesa!
Dimana Saaransh!
Saaransh ada di sini.
Disini?
Saaransh, kamu baik-baik saja?
Kuncinya..
- Biarkan aku membukanya.
Saaransh!
Saaransh!  - Saaransh!
Preesha.. - Saaransh!
- Dia tidak sadarkan diri.
Saaransh!  - Saaransh!
Saaransh!
- Saaransh, buka matamu!
Saaransh, buka matamu!
Saaransh..
Preesha, dia.. - Saaransh!
- Kenapa dia diam?
Apa yang terjadi padanya?
- Rudra, dia tidak sadarkan diri.
Dapatkan air dengan cepat.  - Saaransh.
- Ya, saya akan segera mengambil air.
Sayang..
Saaransh, buka matamu.
Lihat, aku di sini.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
- Air.. - Cepat!  Air.
Saaransh.. - Bangun.
- Saaransh.
Saaransh, buka matamu!
- Dia tidak merespons.
Kita harus menyelamatkan nyawanya.  Mari kita bawa dia ke rumah sakit.
- TIDAK..
Mengapa Anda membuang-buang waktu?
- Kita tidak punya waktu.
Biarkan aku membawanya..
- Bahkan aku tahu.
Maukah Anda menunggu sebentar?
Saaransh..
- Preesha, dia akan mati karenamu.
Dia tidak akan mati!
Seperti yang saya katakan, harap tunggu.
Saaransh, bangun.  Saaransh..
Preesha, apa yang terjadi
padanya?  Tolong beritahu aku.
Apa yang terjadi padanya?
- Dia tidak mendapatkan oksigen.
Rudraksh, ambil kantong muntahannya.
Itu ada di dalam mobil.  Tolong.. Cepat..
- Preesha, aku..
Saaransh, buka matamu!
Preesha tidak ada yang terjadi padanya.
Anda membuang-buang waktu.
Dia akan mati.
Saaransh bangun.
Saaransh, kamu baik-baik saja?
Tidak ada masalah kan?
Tidak, Bu.  Saya baik-baik saja.
Di mana kamu?
Maaf.
- Aku sudah lama meneleponmu.
Maaf..
Saya tidak bisa datang tepat waktu.  Maaf.
Tinggalkan dia..
Aku akan menamparmu!  - Rudraksh.
- Tinggalkan tanganku, Preesha.
Diam.
Siapa yang bersembunyi di bagasi?
Apakah kamu sudah gila?
A-Aku sangat khawatir!
- Apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa kamu datang
ke sini seperti ini?
Aku ingin bertemu Rudra.
Ibu Mahima sangat buruk.
Dia memarahiku dengan sangat buruk.
Saya jadi tahu
bahwa dia akan datang
ke sini untuk menemui
Anda dan Rudra.
Jadi, aku bersembunyi di bagasi.
Ya Tuhan!
- Agar aku bisa mengadu pada Rudra.
Saaransh, kamu bisa
menelepon Rudra, kan?
Mengapa kamu
bersembunyi di dalam bagasi?
Aku menelepon Rudra.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Jangan khawatir.
Tunggu saja dan lihat bagaimana
saya akan memberinya pelajaran.
Dan jangan berbagi ini
dengan siapa pun, oke?
Rudraksh, pergi sekarang.
Kakak akan curiga dan
jika dia datang ke sini
itu akan menjadi masalah besar.
- Oke.
Kamu baik-baik saja sekarang, kan?
Bolehkah aku pergi sekarang?
Ibu bersamaku sekarang.
Saya baik-baik saja.
Tapi mintalah Ibu Mahima
untuk tidak berbuat salah padaku.
Seperti yang saya katakan,
saya akan memberinya pelajaran.
Tapi Anda berhenti khawatir
dan tolong jangan ulangi ini!
Preesha, aku akan segera kembali.
Pak, terima kasih banyak.
- Tentu.
Pasangan kami sangat
senang Anda hadir.
Oh, tidak apa-apa.
- Dengan baik..
Mereka tidak akan pernah melupakan hari ini.
- Aku juga tidak.
Bahkan aku akan mengingatnya selamanya.
- Terima kasih.
'Tetapi saya masih belum
menemukan yang saya cari.'
'Di mana Arjun Verma?'
'Di mana aku bisa menemukannya?'
'Aku akan mencoba untuk yang terakhir kalinya.
Saya akan bertemu beberapa pasangan lagi.'
'Kalau begitu aku akan pergi.'
Mahima, maukah kamu
berada di sini lebih lama?
Saya akan berbicara dengan
penyelenggara tentang donasi.
Saya akan datang saja.
Simpan ini bersamamu.
'Bahkan pekerjaanku sudah selesai di sini.
Berita akan tersebar di seluruh media'
'istri baru Rudraksh itu adalah
Mahima Rudraksh Khurana.'
'Seluruh dunia akan mengenalku.
Saya tidak harus tinggal di sini sekarang.'
'Aku akan pulang dan memberi
tahu Rudra melalui telepon.'
'Sepertinya aku belum pernah
bertemu orang-orang ini.'
'Biarkan aku memeriksa apakah
Arjun Verma ada di antara mereka.'
Permisi!  - Ya?  - Halo, Rudra!
Aku sudah lama ingin bertemu
denganmu, tapi tidak bisa.
Karena pernikahanku sedang berlangsung
ketika orang lain bertemu denganmu.
Saya adalah penggemar beratnya.
- Terima kasih!  Selamat atas pernikahan mu.
Terima kasih banyak!
Di mana suami Anda?
Aku juga akan mendoakannya.
Apakah Anda ingin bertemu dengannya?
- Ya.  - Aku akan segera meneleponnya.
Arjun!
Arjun!  - Arjun?
Apakah nama suamimu Arjun?
- Ya.  Arjun Verma.
Baiklah, mari kita temui dia.
Tentu.  - Saya akan senang bertemu dengannya.
- Ayo pergi.
Sayang, apakah kamu baik-baik saja sekarang?
- Ya, Bu.  Berhenti mengkhawatirkan.
Biarkan saya berlari dan menunjukkannya kepada Anda.
- TIDAK!  TIDAK!
Saaransh, jangan lari!
Saaransh, hentikan!
Tidak, Saaransh!
Saya setuju bahwa Anda baik-baik saja, oke?
Tapi jangan lakukan itu.  Berjanjilah padaku!
Jika Anda ingin berbicara
dengan saya atau Rudra
Anda harus menghubungi
kami dan menunggu kami.
Tapi jangan pernah menyelinap
keluar di bagasi mobil.  Janji!
Janji!
Preesa!
Saaransh!
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Mobil saya!
Mengapa bagasinya terbuka?
Apa yang terjadi disini?
Aku menanyaimu sesuatu!
Seharusnya aku bertanya padamu.
Apa semua ini?
Apa maksudmu?
Ketika Anda diperingatkan
agar tidak bertemu Saaransh,
mengapa Anda ada di sini?
Dan bagaimana dia sampai di sini?
Karena kelakuanmu!
Apa yang kamu lakukan padanya!
Anda telah berteriak padanya!
Saya pikir dengan menjadi ibunya,
Anda akan lebih mencintainya.
Tapi kamu malah menyakitinya!
Saya tidak melakukan hal seperti itu.
aku hanya bersikap tegas..
Bersikap tegas saja tidak
akan membuatnya begitu kesal!
Dia tidak akan menyelinap
keluar untuk menemui Rudra!
Untuk bertemu Rudra!
- Ya.  Dia datang menemui Rudra!
Untuk mengeluh terhadapmu.
Dia menyelinap keluar di bagasi mobilmu.
Apa!
Dan tahukah Anda kalau
dia terkunci di bagasi mobil?
Anda menguncinya dan meninggalkannya.
Ibu macam apa kamu!
- Tapi aku tidak tahu
bahwa dia ada di bagasi!
- Itu masalah yang lebih serius!
Anda adalah ibunya!
Tidak bisakah kamu merawatnya?
Apakah ini alasanmu
menginginkan hak asuhnya?
Inikah caramu membesarkannya?
Inikah caramu merawatnya?
Syukurlah saya sampai
di sini tepat waktu atau
saya bertanya-tanya apa
yang akan terjadi padanya!
Siapa yang akan bertanggung jawab?
- Jangan berteriak, Preesha!
Saaransh tidak terluka.
Baiklah?  Dan turunkan nada bicaramu.
Terima kasih Anda
tiba di sini tepat waktu.
Tapi aku ingin tahu apa
yang kamu lakukan di sini!
Sudah kubilang, aku
datang ke sini untuk anakku.
Untuk menyelamatkannya.
- Tidak, aku tidak menanyakan itu.
Saya bertanya kepada Anda apa
yang Anda lakukan di sini, di Noida!
Bagaimana kamu tahu bahwa
Saaransh terkunci
di bagasi mobilku?
Saaransh telah meneleponku.
Dia memberitahuku bahwa dia terkunci
di bagasi.  Jadi, saya datang ke sini.
Tapi bagaimana Saaransh
tahu kalau mobilku ada di Noida?
Dia terkunci di bagasi, kan?
Jadi, dia tidak mungkin
tahu di mana kita berada.
Mobil ini mungkin ada di
garasi Rumah Khurana!
Jadi, bagaimana dia
bisa tahu?  Bagaimana
kamu mengetahui bahwa
Saaransh ada di sini
di Noida?
Lokasi dapat dilacak
menggunakan telepon.
Baiklah, Ny. Mahima
Rudraksh Khurana..
Anda dapat melacak lokasi
siapa pun melalui ponselnya.
Jadi, kami melacaknya.
Dia melacak telepon Saaransh
dan kami datang ke sini.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu masih belum mengerti?
Apa maksudmu?
- Maksudku, saat Saaransh menelepon Preesha
dan memberitahunya
bahwa dia terkunci di
bagasi mobil lalu kami
melacak lokasinya.
Dan kami mengetahui
bahwa dia ada di Noida.
Jadi, kami datang ke sini.
Tidak sopan mengatakan
hal ini, tetapi itulah
perbedaan antara ibu
sejati dan ibu kandung.
Preesha masih memenuhi
tanggung jawabnya sebagai ibunya.
Dia sangat peduli dengan
Saaransh jadi dia memasangnya
aplikasi pelacak
lokasi di ponselnya.
Amit-amit, jika terjadi
sesuatu padanya
setidaknya kita
akan tahu lokasinya.
Seperti yang terjadi hari ini.
Jadi, apakah Anda memiliki
keraguan atau pertanyaan lagi
untuk istriku?
Preesha, kenapa kamu diam saja?  Katakan
padanya bagaimana kita menyelamatkan Saaransh.
Saaransh terkunci
di bagasi mobil.
Kami tidak memiliki kuncinya.
Jadi, kami harus mendobrak kuncinya.
'Rudraksh telah pergi.'
'Tetap saja jika saudari datang ke
sini dan melihatku bersama Saaransh'
'dia akan curiga.'
'Dia akan menanyaiku bagaimana
aku mendapatkan kuncinya'
'untuk membuka bagasi.  Saya harus
melakukan sesuatu mengenai hal itu.'
'Saaransh, tunggu sebentar.
- Ya.'
'Aku memecahkan kuncinya.'
'Kami tidak memerlukan kuncinya lagi.'
'Dia tidak akan mencurigai kita sekarang.'
Baiklah.  Tapi katakan padaku
kenapa kamu ada di sini
dengan pakaian pengantin ini.
Apakah kalian berdua ikut serta
dalam pernikahan massal ini?
Sebab hanya calon pengantin
saja yang boleh masuk.
Katakan padanya.
Jangan lihat aku.
Katakan yang sebenarnya padanya.  Ayo..
Saya akan memberitahu Anda.
Kami tidak tertarik
masuk ke dalam.
Kami pergi ke
pernikahan seorang teman.
Tapi dia ingin berdandan
seperti pengantin.
Aku bilang padanya untuk tidak memakai ini.
Tapi dia tidak mendengarkan.
Dia ingin menjadi
pusat perhatian.
Jadi, sekarang Anda sudah
menarik perhatian semua orang!
Dan rencana kita hancur!
Karena kami tidak bisa pergi ke
sana saat Saaransh memanggil kami.
Dan dia adalah ibu yang bertanggung
jawab, jadi dia bergegas ke sini.
Dan syukurlah kami
tiba di sini tepat waktu.
Aku ingin tahu apa yang
akan terjadi padanya.
Ya.
Kamu.. Kamu benar, Preesha.
Terima kasih.
Saaransh, sayang..
Apakah kamu baik-baik saja, Nak?
Maaf, saya tidak tahu
Anda ada di bagasi.
Kenapa kamu datang kesini..
Apa maksudmu?  Aku datang
untuk menyelamatkanmu.  Apa lagi?
Sudah kubilang padamu,
kalau aku melihat si idiot
itu di TV, kemungkinan
besar Mahima juga melihatnya.
Dan dia akan datang
ke sini langsung dan
mengacaukan kalian
dan membuat keributan.
Dan hal yang sama terjadi.
Tapi apa yang kamu katakan padaku?
'Tidak.. Kamu tetap di rumah.  Santai!
Santai.  Kami akan menanganinya.'
Jadi, beginilah cara
Anda menanganinya!
'Aku membawakan jus untukmu.
- Jus?'
'Pada jam ini?
- Jika kamu tidak meminumnya, aku..'
'Tunggu, aku akan meminumnya.'
'Kamu tidak bisa lepas dariku sekarang.'
'Rudra hendak menidurkanku.'
'Tetapi mereka berdua
tidak ada di sini sekarang.'
'Mungkin, dia pergi ke kamarnya.'
'Bagaimana dengan kakak?
- Dia juga mungkin punya'
'pergi ke kamar, ke Rudra.'
'Sayang, maukah kamu menuruti perintahku?'
'Saya akan melakukan persis
seperti yang Anda perintahkan.'